a entrega del Balón de Oro 2024 se realizará el lunes 28 de octubre a las 2:00 p.m., 
hora de Colombia. La ceremonia, organizada por la revista francesa France Football, 
galardonará a los mejores jugadores del fútbol mundial en diversas categorías, 
siendo el premio principal el Balón de Oro al mejor futbolista del año, 
tanto en la rama masculina como en la femenina.

Este año, los principales candidatos a ganar el trofeo en la categoría masculina son el brasileño Vinicius Jr., 
quien ha destacado con sus actuaciones en el Real Madrid y con su selección, y en la categoría femenina, 
la española Aitana Bonmatí, quien ha tenido una temporada notable con el Barcelona Femenino y ha sido una pieza clave para su equipo.
 Ambos jugadores han captado la atención de expertos y fanáticos, posicionándose como fuertes contendientes para llevarse el galardón.